 gène p53 .
 full-size table .
 le relation être rechercher par le test de u mann et whitney pour tout le paramètre .
 le valeur indiquer le moyen déviation standard .
 avoir le test apparier de wilcoxon être utiliser .
 le valeur correspondre à le médian maximal minimal .
 b le test de être utiliser .
 le valeur correspondre au fréquence obtenir .
 view within article .
 discussion .
 lui être maintenant reconnaître le apoptose contribuer à le action cytotoxique de la_plupart du médicament de chimiothérapie nicholson ferreira et parton et .
 ainsi le compréhension du 