n gel de silicone pouvoir avoir un effet anticarcinogène chez ce animal .
 le un du explication avancer être le stimulation de le cytotoxicité du macrophage par le silicone .
 en faire le réduction modérer du risque de cancer sembler lier à un biais de recrutement le femme présenter un risque génétique ou familial de cancer du sein lui voir le_plus_souvent refuser le chirurgie de augmentation afin_de ne pas nuire à le surveillance clinique et mammographique .
 enfin le analyse du sarcome du sein au par le national cancer institute' s surveillance epidemiology and end result montre le implication du implant mammaire dans leur genèse être nul .
 le diagnostic radiologique être en_revanche rendre plus difficile par le implant lui lui avoir voir dans un étude comporter un série prospectif de porteuse de prothèse et femme sans prothèse participer au dépistage entre et et un série rétrospectif porter sur plus de femme du registre de plusieurs état américain le résultat chez le femme asymptomatique montrer un sensibilité de le mammographie significativement diminuer v p en présence de implant en_revanche le spécificité être alors meilleur .
 chez le femme porteuse de un anomalie clinique le sensibilité et le spécificité de le mammographie être alors moins bon chez le porteuse de prothèse mais ce différence ne être pas significatif .
 seul le étude de skinner à los angele rapporter un tumeur plus fréquemment palpable et plus de atteinte ganglionnaire v en_revanche lui retrouver moins de carcinome in_situ dcis dans le population témoin v .
 le problème être donc surtout de savoir dans quel mesure le prothèse ou le cicatrice et distorsion architectural tissulaire iatrogène retarder ou empêcher le diagnostic du lésion néoplasique de petit dimension à un stade précoce de leur évolution .
 dans la_plupart du grand essai le taille tumoral le stade le statut ganglionnaire et le autre facteur pronostique ne apparaître pas modifier par le présence de implant .
 le mortalité global et spécifique du patiente traiter de un cancer du sein le survie à cinq et dix an être identique entre le femme avec et sans implant .
 cependant le analyse de le mortalité du patient porteuse de implant mammaire avoir être très bien étudier par le équipe danois et