 de le récidive et traitement .
 le délai médian de le récidive local par_rapport_à le tumorectomie initial être de mois .
 le chirurgie de rattrapage avoir consister en un mastectomie total dans cas dont un avec reconstruction un intervention de patey dans cas et un intervention de halsted dans cas dont cas sans curage .
 au total curage avoir être effectuer .
 le tableau résumer le caractéristique de le récidive en distinguer le récidive précoce an entre et an et tardif an le site de le récidive le présentation clinique et le caractéristique histologique .
 tableau caractéristique clinique et histologique de le récidiveclinical and histological characteristic of local relapse .
 full-size table .
 dans cas lui exister du embole lymphatique et dans cas du exérèse de résection dans le plan profond situer à_moins_de mm .
 view within article .
 au moment de le ré-irradiation patient ne avoir pas de métastase à distance et un du métastase osseux et leur âge médian être de an .
 le indication de ré-irradiation retenir être clinique et anatomopathologique .
 du embole lymphatique néoplasique avoir être retrouver dans un pièce de mastectomie sur deux .
 dans cas on retrouver du limite de exérèse dans le plan profond qui être situer à_moins_de mm de le tumeur .
 pour patient lui y avoir un haut risque de récidive pariétal du fait de le présentation clinique récidive inflammatoire cas récidive multifocal cas nodule de perméation cas atteindre rétromammelonnaire cas .
 le étude histologique avoir montrer un envahissement musculaire dans cas un atteinte cutané dans cas un tumeur multifocal dans cas un taille tumoral supérieure à cm dans cas un atteinte ganglionnaire massif ganglion sur atteindre avec effraction capsulaire dans cas et du embole lymphatique comme seul critère de gravité dans cas .
 pour patient le indication de ré-irradiation être fonder uniquement sur le caractéristique histologique de le pièce de mastectomie envahissement musculaire dans cas dont un avec plusieurs nodule tumoral envahissement cutané avec embole lymphatique néoplasique .
 le ré-irradiation de le paroi avoir être réaliser chez patient avec un faisceau de électron à un dose médian de gy délivrer en fraction de gy et jour and .
 le énergie du électron varier de à mev et le surface médian du champ être de cm2 .
 le surface de ré-irradiation devoir inclure tout le cicatrice de mastectomie .
 pour le patiente inclure pour nodule de perméation on avoir tenir compte de le étendue initial du nodule .
 le énergie dépendre de le ép