idats , sont trop vagues .
Les risques de déviations dans la gestion des interventions ou d ' inefficacité sont très élevés .
Qu ' attend-t-on pour définir un cadre fiable de ce que sera la politique agricole ou d ' intervention sociale dans une Union élargie aux pays candidats ?
La Commission nous a promis , pour le 18 mars prochain , le texte des nouvelles mesures en matière d ' interventions structurelles .
S ' agira-t-il d ' une véritable réforme ou des habituels emplâtres sur une jambe de bois et des interventions de chirurgie esthétique auxquelles l ' Exécutif nous a accoutumés ?
Tiendra-t-on compte des implications de la prochaine adhésion des pays candidats ?
Avant d ' aborder les détails , je voudrais replacer ces partenariats dans leur contexte .
Ces partenariats seront au centre de nos relations avec les pays concernés .
Premièrement , ils fourniront un ordre du jour pour les pays candidats , en soulignant ce qu ' ils doivent encore réaliser pour se préparer à l ' adhésion .
Deuxièmement , ils fourniront un cadre leur permettant d ' organiser l ' assistance de l ' Union et de s ' assurer que cette aide sera ciblée sur les domaines qui en ont le plus besoin .
À maints égards , ils sont la clé pour s ' assurer que les candidats sont réellement prêts à devenir membres à part entière de l ' Union européenne , ce qui implique et des obligations et des avantages .
Nous devons lancer les partenariats le plus vite possible .
Tout report entraînera un ajournement du processus même d ' élargissement .
Je sais que cela serait contraire aux souhaits d ' une majorité écrasante de cette Assemblée et , je crois , des citoyens d ' Europe .
Nous voulons tous assister à l ' élargissement rapide et réussi de l ' Union , lequ