scrits .
Il faut qu ' elle respecte les valeurs en place , c ' est ce qu ' elle n ' a pas fait et c ' est ce que je critique .
Cette question revêt une importance considérable pour nos producteurs et nos consommateurs .
Nos producteurs de spécialités régionales de qualité ont besoin de garanties que leurs produits ne seront pas copiés et commercialisés au-dessus ou au-dessous de leur valeur , comme s ' il s ' agissait du produit d ' origine .
Comme l ' a signalé M. Fantuzzi , la Commission craignait que la période transitoire de cinq ans soit insuffisante pour enregistrer tous les produits désireux d ' obtenir la dénomination de produits agricoles et alimentaires régionaux protégés .
Comme nous l ' a indiqué notre rapporteur , ceci pourrait retarder l ' ensemble du processus de plusieurs années en semant la confusion sur la situation et en minant l ' efficacité de la législation .
Il propose également d ' autoriser l ' instauration d ' une protection nationale pour ces produits jusqu ' à ce qu ' une décision communautaire soit prise .
Les propositions de M. Fantuzzi en faveur d ' une plus grande transparence et clarté dans la mise en oeuvre des réglementations qui bénéficieront aux producteurs et aux consommateurs sont tout à fait sensées .
Je vous exhorte donc de les soutenir .
Monsieur le Président , je suis parfaitement d ' accord avec ce qu ' a dit le rapporteur M. Fantuzzi ainsi que sur les arguments fournis par M. Santini . Je ne les répéterai donc pas .
Je suis fils de producteurs de lait qui font du parmesan depuis toujours et j ' en parle donc à bon escient .
Je parlais tout à l ' heure de philosophies différentes .
Eh bien , il faut être très clairs là-dessus .
Il faut qu ' il y ait moins de bureaucratie et plus de transparence dans la distribution des compétences entre l ' Union européenne et les Etats membres .
Pour obtenir ces résultats , je crois que les amendements 4 , 9 , 10 et 11 doivent être rejetés .
La proposition de la Commission a pour but de permettre aux producteurs qui ne peu