dent Mandela qui se joindra au déjeuner des chefs d ' État européens au deuxième jour du Sommet .
Avant d ' en arriver là au Conseil , nous aurons abattu un travail considérable .
Commençons par la question des réformes économiques .
En accédant à la présidence , nous étions déterminés à faire de l ' emploi un thème clé et une priorité absolue .
Cardiff sera l ' occasion pour nous de finaliser un grand nombre de tâches que nous avons engagées au cours des cinq derniers mois .
Nous prévoyons également un débat sur la compétitivité .
Pour que l ' Europe puisse prospérer à long terme , 