dépendance .
Sur le plan politique , il y a véritablement eu progression vers la démocratie , ainsi que nous avons pu le constater au travers de l ' admission de l ' Ukraine au Conseil de l ' Europe .
Sur le plan économique , après un démarrage extrêmement lent , nous commençons à présent à enregistrer des progrès en matière de politique de stabilisation macro-économique , de réforme administrative , de réforme fiscale et de privatisation .
Dans le domaine de la politique étrangère , l ' Ukraine est apparue , pour reprendre les paroles du commissaire , comme un facteur de stabilité dans la région .
Elle a mis en oeuvre une politique de désarmement nucléaire .
Elle a fait sienne une politique de diplomatie préventive , participant à l ' I-FOR et à la S-FOR , une force internationale de maintien de la paix .
Elle participe également à la force des Nations unies présente en Slavonie orientale .
Cela dit , il est incontestable que des faiblesses demeurent .
L ' Ukraine doit redoubler d ' efforts pour consolider la démocratie .
Nous espérons des élections qui auront lieu à la fin de ce mois qu ' elles iront dans le sens d ' un renforcement de la démocratie en Ukraine .
Mais le véritable défi reste celui de la mutation économique où les progrès ont été , à franchement parler , beaucoup trop lents .
Il faut accélérer les réformes dans le domaine de l ' agriculture .
Seulement 7 % des terres en Ukraine sont entre les mains d ' exploitants pr