vateurs étrangers sont systématiquement expulsés et l ' aide internationale est délibérément bloquée . Enfin , il y a cette guerre économique contre la population indigène qui a fait fuir 17 000 personnes de leurs terres .
Nous pouvons , nous Européens , vous aider à réaliser ces objectifs .
Que vous le fassiez ou non sera une façon de tester votre engagement vis-à-vis de cet accord .
Cet accord contribuera à accroître l ' importance des relations économiques entre les deux parties .
Nous ne pouvons qu ' être préoccupés par notre déclin relatif , notre poids comme partenaire commercial du Mexique étant passé par exemple de 11 % en 1990 à 6 % en 1996 .
Bien sûr , cela est dû à la situation commerciale préférentielle accordée à d ' autres pays partenaires du Mexique au sein d ' une zone de libre-échange , en l ' occurrence l ' ALENA .
Mais les perspectives ouvertes par