une fois de plus le Conseil ne reprendra pas ces amendements .
C ' est bien là que se trouve le point névralgique de ce débat .
En tant que députés du Parlement européen , nous sommes continuellement confrontés aux problèmes qui se posent alors que ce sont surtout les États membres qui , bilatéralement , pourraient largement contribuer à les résoudre .
Dans ce cadre , j ' aimerais dire un mot des soins de santé transfrontaliers .
Je soutiens l ' amendement 3 de Mme Oomen-Ruijten qui vise à donner la possibilité aux travailleurs transfrontaliers de recevoir aussi des soins médicaux sur le territoire de l ' autre État compétent .
Je soutiens également l ' amendement 4 , qui garantit les droits aux soins médicaux dans l ' État membre où des pensionnés ont été actifs .
Cela vaut une fois encore pour les pensionnés .
Le problème des indépendants qui ont beaucoup travaillé dans un autre pays n ' a pas toujours pas trouvé de solution .
Les États membres de l ' Union européenne pensent encore trop souvent en termes d ' aires de soins de santé régionales qui sont déterminées en fonction de critères nationaux .
Le développement d ' un marché intérieur rendra c