 nombreux opérateurs économiques et politiques des zones « Afrique - Caraïbes - Pacifique » .
Lors de la tenue de l ' assemblée paritaire ACP / Union européenne , le sujet a été largement abordé .
L ' une de ces principales craintes est la redistribution des influences dans ces zones , au détriment de l ' Europe et au profit d ' un dollar fluctuant .
Sont également redoutées les tensions sociales , ethniques et politiques qui pourraient en résulter , notamment en Afrique centrale , dans un avenir plus ou moins proche .
Notre accession à la monnaie unique ne doit pas nous faire oublier nos partenaires économiques extérieurs .
Une meilleure insertion de l ' Afrique et des zones Caraïbes / Pacifique dans l ' économie mondiale doit rester une de nos priorités fortes .
La coopération monétaire devra se maintenir telle qu ' elle existe actuellement avec , comme résultat , un véritable ancrage à l ' euro .
Ce principe , défini par les Traités de Maastricht et d ' Amsterdam , ne semble pas pouvoir être remis en cause .
Toutefois , nous devons rester vigilants , compte tenu des ambiguïtés juridiques des traités .
Là encore , le Parlement a un rôle politique important à jouer pour l ' équilibre mondial et le développement des pays tiers .
J ' approuve le rapport von Wogau sur l ' ensemble de ses aspects .
Il ne doit cependant pas nous faire oublier que la future zone euro peut contribuer au renforcement des économies de nos partenaires et nous offrir un accès plus large au grand marché .
Bien sûr , d ' autres positions pourront être prises , plus tard , mais rien ne sera plus comme avant .
C ' est pourquoi nous accordons à ce rapport une importance politique largement supérieure à celle qui est strictement reflétée par tout ce qui y est écrit .
Nous ne sommes pas d ' accord !
La question est , bien sûr , nettement plus sérieuse ...
C ' est pour cela que notre abstention renferme en elle un voeu supplémentaire ; plût au ciel que nous nous trompions !
Les députés sociaux-démocrates danois ont voté ce jour pour le rapport de M. Karl von Wogau sur l ' introduction de la monnaie unique .
Le rapport de la Commission « EURO 1999 » constate que les 11 États membres précités satisfont aux critères requis à la participation à la troisième phase de l ' UEM .
Les députés sociaux-démocrates danois estiment