-titrée .
Je pense que le fait d ' imposer des quotas de diffusion européenne contribuera à protéger la diversité culturelle nationale .
Cette directive tombe à point nommé face à la généralisation de la programmation américaine rachetée et diffusée sur nos écrans .
Les quotas permettront en ce sens d ' accroître la diversité et non de la réduire .
Le quota de 51 % ne devrait pas s ' appliquer séparément à chaque chaîne de télévision mais bien à l ' ensemble des chaînes concernées .
Dans le cas de l ' Irlande , cela reviendrait à considérer de concert les productions des trois chaînes , RTE , Network 2 et Teilifis na Gaeilge .
Nous ne souhaitons pas pour autant promouvoir les productions américaines , mais nous pensons qu ' il convient de stimuler la création cinématographique européenne par d ' autres moyens .
Si nous sommes hostiles aux quotas , c ' est aussi parce qu ' on produit du cinéma dans des pays en dehors de l ' UE et des États-Unis .
Il faudrait , d ' une façon ou une autre , encourager la création cinématographique en Asie et en Europe de l ' Est .
En revanche , nous avons voté pour les amendements concernant la publicité pour les alcools et les produits pharmaceutiques et celle qui s ' adresse aux mineurs .
À notre avis , il est également bon de réduire la part de la publicité dans le temps d ' émission total .
Comment expliquer cette différence de traitement si ce n ' est par égoïsme corporatiste des médias audiovisuels qui voient leurs problèmes par le petit bout de la caméra et à travers le prisme déformant de leurs intérêts catégoriels ?
Au nom de quoi les citoyens français et européens , victimes de l ' immigration-invasion , n ' auraient-ils pas les mêmes droits que les médias audiovisuels ?
À l ' heure où l ' Union européenne compte plus de 20 millions de chômeurs et des millions de nouveaux pauvres , telle est bien la question centrale que pose le rapport Galeote Quecedo / Hoppenstedt .
Nous attendons avec intérêt la réponse à la fois des institutions européennes et des formations politiques .
Pour ce qui est de la deuxième lecture du rapport Hoppenstedt / Galeote , je ne voterai en faveur du texte présenté que si les points suivants trouvent une solution raisonnable .
Les quotas de diffusion n ' ont encore permis la production d ' aucun programme européen de qualité .
Le rapport doit donc se montrer plus flexible et ne pas imposer de quotas rigides .
Par contre , pour la promotion des productions européennes , il convient de débloquer des moyens financiers suffisants .
La notion de radiodiffusion ne doit pas être étendue aux nouveaux services (